на тему: «Разработка AI-powered системы метапоиска товаров
на торговых площадках
Современное состояние рынка e-commerce в России. Электронная коммерция является
Рынок электронной коммерции в Беларуси. В Республике Беларусь безусловным лидеро
Тенденции развития рынка e-commerce. К ключевым тенденциям развития рынка электр
Проблема ценовой прозрачности и информационной асимметрии. Феномен информационно
Потребность в автоматизированном сравнении цен. Типичный пользовательский сценар
Обзор зарубежных агрегаторов цен. Google Shopping — сервис сравнения цен, интегр
Обзор российских и белорусских сервисов. E-katalog.ru — наиболее известный росси
