Сравнение подходов к веб-скрапингу приведено в таблице 3.  || курсив:
Сравнение серверных Python-фреймворков приведено в таблице 4.  || курсив: Python-фреймворков
Сравнение технологий реального времени приведено в таблице 5.  || курсив:
Основные таблицы базы данных системы Smart Price приведены в таблице 6  || курсив: Smart, Price
Контейнеры Docker Compose и их назначение приведены в таблице 7.  || курсив: Docker, Compose
Сравнение реализованных парсеров маркетплейсов приведено в таблице 8.  || курсив:
