Целью данной работы является проектирование и разработка веб-платформы метапоиска товаров на маркетплейсах Беларуси и России с AI-анализом цен, обеспечивающей единый интерфейс для поиска, сравнения и мониторинга цен с интеллектуальными рекомендациями на базе большой языковой модели Gemini 2.0 Flash от компании Google (через прокси-сервис OpenRouter). Система объединяет шесть маркетплейсов двух стран в единый поисковый интерфейс с потоковым отображением результатов через технологию Server-Sent Events.

Основные результаты: разработана и развёрнута в промышленную эксплуатацию система метапоиска Smart Price, объединяющая шесть маркетплейсов двух стран (Onliner.by, Яндекс Маркет, Регард, World Devices, 1click, BigGeek) в единый интерфейс с потоковым отображением результатов в реальном времени и AI-ассистентом для консультаций пользователей и подсистемой автоматического AI-анализа цен с формированием вердикта о выгодности предложения. Реализована гибридная система фильтрации результатов (Stage 1: regex + Stage 2: AI) и AI-коррекция поисковых запросов через модель Gemini 2.0 Flash.
